Repository: yattee/yattee
Catalog: Shared/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Play Now in AVPlayer
ja: AVPlayer で今すぐ再生

source: Play Now in MPV
ja: MPV で今すぐ再生

source: Keep channels with unwatched videos on top of subscriptions list
ja: 未視聴の動画があるチャンネルをチャンネル一覧の上部に維持

source: Limit
ja: 上限

source: Landscape left
ja: 左を下に横長

source: Landscape right
ja: 右を下に横長

source: Show channel avatars in channels lists
ja: チャンネル一覧にチャンネルのアイコンを表示

source: Show channel avatars in videos lists
ja: 動画一覧にチャンネルのアイコンを表示

source: Podcasts
ja: ポッドキャスト

source: Releases
ja: リリース

source: Add %@
ja: 追加 %@

source: Description preview
ja: 説明のプレビュー

source: No preview
ja: プレビューなし

source: Open vertical chapters expanded
ja: チャプターを縦方向に開く

source: Chapters (if available)
ja: チャプター (あれば)

source: Password required to import
ja: 取り込むにはパスワードが必要です

source: Export…
ja: 出力…

source: Other data include last used playback preferences and listing options
ja: ほかのデータには、最後に使った再生設定と一覧オプションを含む

source: File information
ja: ファイル情報

source: Platform
ja: プラットフォーム

source: Icon and text
ja: アイコンと文字

source: Custom Location not selected for import
ja: 指定したインスタンスは取り込み用に選択されていません

source: Import Settings...
ja: 設定の取り込み...

source: Export Settings
ja: 設定を出力

source: Accounts passwords (unencrypted)
ja: アカウントのパスワード (暗号化なし)

source: Other
ja: ほか

source: Other data
ja: ほかのデータ

source: Are you sure you want to export unencrypted passwords?
ja: 暗号化のないパスワードを本当に出力しますか？

source: Custom Location selected for import
ja: 指定したインスタンスは取り込み用に選択済み

source: Export
ja: 出力

source: Build
ja: ビルド

source: Import
ja: 取り込み

source: Icon only
ja: アイコンのみ

source: Action button labels
ja: 操作ボタンの表示

source: Export in progress...
ja: エクスポート中...

source: In progress…
ja: 実行中…

source: Password saved in import file
ja: 取り込みファイルにパスワードを保存しました

source: Account already exists
ja: アカウントは既に存在します

source: Do not share this file with anyone or you can lose access to your accounts. If you don't select to export passwords you will be asked to provide them during import
ja: このファイルを他の人と共有しないでください。パスワードを出力していなければ、取り込み時にパスワードが求められます

source: Custom Location already exists
ja: 指定したインスタンスは既に存在します
